Tentang eiger\n
JAMBI - Eiger, produsen ternama khusus peralatan outdoor yang berada di komplek WTC Batanghari Jambi,menyediakan beragam perlengkapan kemping. Perlengkapan tersebut mulai dari tas, sepatu, celana, baju kemeja/kaos dan masih banyak lagi lainnya.
\n\n
yang di tawarkan \n
Selain menyediakan kebutuhan utama untuk kemping, aksesoris pendukungnya lainnya juga ada.Aksesoris seperti kacamata, jam tangan, dompet, karabiner, kupluk, gesper dan sandal gunung peminatnya lumayan banyak. Mulai dari kalangan anak muda hingga orang dewasa masih banyak yang menyukai aksesoris Eiger. "Katanya sih lebih macho dan keren," pungkasnya.
\n\n


tentang Wrangler\n
Denim adalah jiwa dari merek Wrangler. Dirancang untuk tujuan, Wrangler awalnya diciptakan untuk menjadi jean terbaik,jaket dan kemeja untuk koboi berkuda. Fungsional detail desain, 
diperkenalkan ketika merek diluncurkan pada tahun 1947 tetap penting hari ini, disesuaikan dengan penampilan dan kebutuhan modern.Wrangler mempercepat evolusi jeans dengan inisiatif terobosan:
Denim Spa di koleksi wanita menawarkan celana jeans diresapi dengan pelembab, sementara Kinerja Denim pria meningkatkan fungsi melalui kantong khusus, pelapis dan unsur-unsur dinamis lainnya.
Wrangler jeans dibangun untuk kekuatan dan disesuaikan untuk kebebasan.
\n\n


Tentang Hardware \n
Dengan tingginya peminat, dalam waktu dekat rencananya clothing ini bakal menyasar Matahari Department Store serta WTC untuk melebarkan sayap penjualan.Sebagai ajang promosi, hingga Desember mendatang 3second menggelar promo berupa 20 persen potongan untuk setiap pembelian produk. 
Terlebih, produk yang  menyasar kalangan remaja dan eksekutif muda ini, memiliki model casual dan mengikuti perkembangan fashion Indonesia sehingga tak diragukan lagi untuk peminatnya. “Setiap hari penjualan kita selalu meningkat sejak pertama kita hadir disini,” tutupnya.
\n\n